Fernando Contreras
Fernando Contreras
 < Ver todas las actualizaciones

imagen de perfil
Daniel Marin

25 de marzo de 2026 a las 10:10

REBOTE DE ALIVIO A CORTO PLAZO: CUANDO VUELVE A CAER?
(ANUNCIO IMPORTANTE):  –ULTIMOS DIAS– 31 DE MARZO CIERRE DE INSCRIPCIONES!

1). Buenos dias Equipo, a corto plazo tenemos un rebote de alivio en proceso durante la semana, gracias al pump que le dio Trump a los mercados (y del cual es evidente que sus allegados estan haciendo insider trading). Sin embargo, considero que los Trump-Pumps son incapaces de cambiar la tendencia como ocurrio hace semana y media pero si ocasionan rebotes de alivio, durante los cuales solo debemos cuidar la gestion de riesgo por norma general, pero tambien usarlos como oportunidad de entrada en operaciones:

Tambien, el SPY tiene su canal bajista muy bien delimitado, por lo que si en los proximos dias lo vuelve a trabajar, y lo rechaza, voy a enviar una reentrada en SPY para seguir operando los targets bajistas, ya que SPY es de los que genera mejor ganancias a la baja.

Por dar un ejemplo, XLC y MAGS son suaves y de baja volatilidad, IWM y XLK son un poco mas volatiles y TSLA es la mas agresiva de todas pero la que mas ganancia potencial puede generar (pero requiere una cuenta grande).

Tambien, XOM subio con fuerza y se puede poner en BE, las petroleras han sido las unicas que han tenido un comportamiento alcista contra viento y marea, superior a todos los sectores que han ido cayendo uno por uno, excepto petroleras.

----------------------------------

30 de marzo de 2026 a las 13:53
NUEVA OPERACIÓN CON ALTO POTENCIAL!

Para comentar: las operaciones de petroleras van todas excelente!! algunos miembros PTS estaban nerviosos por XOM por ejemplo, y pues bueno, su gráfico habla por sí mismo…. las operacioens de petroleras han sido un éxito rotundo.

TSLA va por debajo del punto de entrada, va muy bien esta operación, y sin contar que tenga rebotes, su análisis sigue siendo válido, estamos dentro los que hemos entrado en 373: (quien desee ser muy conservador, la puede poner en BE)
XLC en muy buenas ganancias, ya se puede poner en BE y se puede tener cero riesgo, incluso un stop de ganancia en 109,50
XLF va en buenas ganancias también, ya se puede poner en BE o quien lo desee, puede poner stop de ganancia en 50
SPY: ha llegado al primer target y va en muy buenas ganancias, puede tenerse en BE o puede ponerse stop de ganancia en 647.
MAGS: va en excelentes ganancias, ya se puede poner en BE, y si se desea, se puede poner stop de ganancia en 57.05

INSTRUCCIONES:
IWM: OPERACIÓN BAJISTA SWING-POSICIONAL
En short normal: Entrada en SHORT apenas alcance: 242.30/ stop 260.84/ poner BE si alcanza 234 / targets: 210-194-172/ GR: -2%

AMD: OPERACIÓN BAJISTA SWING-POSICIONAL
En short normal: Entrada en SHORT apenas alcance: 186.01/ stop 216.80/ poner BE si alcanza 163 / targets: 149-117-78/ GR: -3%
